1> 자바언어의 특징에 대해 설명하시오

1. 플랫폼 독립성
플랫폼이란 응용 프로그램을 실행하는 데 쓰이는 하드웨어와 소프트웨어의 결합을 의미한다.
서로 다른 플랫폼을 사용하는 컴퓨터는 서로 다른 기계어를 사용하기 때문에 다른 플랫폼에서 사용하는 기계어는 알아듣지 못한다.
이것이 윈도우(.exe), 맥(.app), 리눅스(.sh)의 실행 파일이 각각 다른 이유이다.
그러나 자바의 실행 파일인 .class는 자바 가상 머신(JVM) 위에서 돌아가기 때문에 각 플랫폼에 맞는 자바 가상 머신을 설치만 하면 어느 플랫폼에서든 하나의 자바 실행 파일(.class)를 새로 컴파일할 필요 없이 사용할 수 있다.
이렇게 하나의 프로그램이 모든 플랫폼에서 실행 가능한 것을 플랫폼 독립성이라고 한다.


2. 객체 지향형 프로그래밍
객체 지향형 프로그래밍은 절차 지향형 프로그래밍의 반대가 되는 개념으로, 순서에 맞춰 단계적으로 실행하도록 명령어를 나열하는 방식이 아니라, 프로그램을 객체 단위로 수행하는 방식을 말한다.
프로그램 구현에 필요한 객체를 정한 후에 객체들의 특징과 역할을 정하고, 그 객체들 간의 상호작용을 통해 프로그래밍을 하는 것이다.
객체 지향형 프로그래밍은 프로그램의 흐름에 새로운 요소를 넣을 때 처음부터 끝까지 정해진 흐름을 다시 짜는 것이 아니라 그 흐름 속에 넣을 요소(객체)를 생성하기만 하면 된다.
이러한 이유로 코드의 수정과 보완이 용이하게 되어 코드의 재사용성이 증가한다.
객체 지향형 프로그래밍의 특징으로는 상속, 캡슐화, 다형성, 추상화가 있다.

3. ​자동 메모리 관리
자바는 자바 가상 머신(JVM)이 실행이 끝나고 사용되지 않는 메모리를 자동으로 정리해 준다.


2> 책 정보에 대한 정보를 관리하기 위해 Book 이라는 클래스를 만들고, 

    책제목, 저자, 출판사에 대한 정보를 저장하고,

    각각의 정보에 값을 지정하고 출력할 수 있도록 클래스를 설계하시오.

​

3> 어플리케이션을 최적화하기 위한 프로그래밍을 위해,

    위의 Book 클래스에 각각의 정보를 입력하기 위해 객체 생성시 값을 초기하고자 한다.

    위의 설계된 클래스에 생성자함수를 추가하시오.